'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Pertama, beritahu aku ini.
Apakah Anda ingat sesuatu
tentang bagaimana Anda meninggal?
Apa yang terjadi padamu?  Saya ingin
tahu kebenaran tentang kematian Anda.
Tolong ceritakan padaku
apa yang terjadi padamu, Tulsi.
Tolong beritahu saya.
kematianku.
Radha, tidak.  Jangan melihat ke sana.
Radha, jangan melihat ke arah cahaya.
Waktunya bagimu
untuk pergi belum tiba.
Anda belum bisa meninggalkan dunia ini.
Jangan melihat ke sana.
Radha, dengarkan aku.  Berhenti, Radha.
Kamu tidak bisa mati, Radha.  Dengarkan aku.
Radha, tolong dengarkan aku.
Anda tidak bisa pergi.
Radha, dengarkan apa
yang kukatakan padamu.
Tolong jangan pergi, Radha.
Jika dia dalam bahaya, dia
bisa menelepon siapa saja.
Kenapa dia baru saja menelepon Gungun dan aku?
Lalu Gungun memberitahuku bahwa
dia merasa Radha dalam bahaya.
Dia mencoba meyakinkan
saya untuk menemukan Radha.
Radha dan Gungun
bekerja sama untuk
menggangguku dan
membawaku ke kantor.
Tidak, Mohan.
Radha tidak melakukan semua ini.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Dia tidak seperti itu.
Bu, kami semua tahu betul apa yang bisa dilakukan
Radha dan apa yang tidak bisa dilakukannya.
Kami melihat apa yang dia
lakukan selama pernikahan, bukan?
Dia bisa melakukan apa saja untuk
mendapatkan apa yang diinginkannya.
aku memberitahumu.  Dia pasti
bersembunyi di suatu tempat dekat kantor.
Dan Gungun pasti melapor padanya.
- Tidak, Mohan.
Radha pasti sedang tertawa di suatu tempat.
Oke.  Saya menerima bahwa Radha baik-baik saja.
Saya juga menerima bahwa Radha
dan Gungun bekerja sama dalam hal ini.
Saya juga menerima bahwa
itu adalah tipuan Radha.
Tapi, Mohan,
Tolong.
Untuk kita semua.
Tolong periksa saja dia
sekali untuk kita semua.
Silakan.  - Tidak, ibu.
Saya tidak bisa melakukannya.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Ponsel Radha selalu
terisi dayanya, bukan?
Karena dia harus berbicara dengan Gungun.
Karena dia adalah ibu Gungun.
Dia adalah ibu terbaik
di dunia, bukan?
Lalu bagaimana
ponselnya tiba-tiba mati?
Bu, dia melakukan semua
ini untuk merepotkanku.
Dia mencoba membawa saya ke kantor
berkali-kali dengan berbohong kepada saya.
Tapi tidak kali ini.
Saya tidak akan tertipu kali ini.
Tolong, ibu.
Mohan, lihat anak ini.
Dia sangat khawatir.
Dia hanya berakting.
Tidak ada yang terjadi pada Radha.
Radha akan kembali ke rumah setelah
beberapa waktu karena dia akan bosan.
Anda akan melihat.
Ada drama luar biasa
yang terjadi di rumah.
Damini dan Bibi Kaveri paling
menikmati ini, tapi
mereka tidak terlihat.
Aneh!
Radha, kamu dimana?
Radha, tolong hentikan.
Radha, aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Hidupmu bukan milikmu sendiri.
Itu milik semua orang yang Anda cintai.
Dan mereka yang mencintaimu.
Radha, jika kamu pergi,
maka seluruh keluarga
ini akan menghancurkan
siapa yang kamu satukan
dengan susah payah.
Mohan dan Gungun tidak
akan bisa hidup tanpamu, Radha.
Anda tidak tahu betapa sulitnya
mati tanpa memenuhi hidup Anda.
Aku tidak akan membiarkanmu
terjebak antara kehidupan yang
tidak terpenuhi dan kematian
yang terlalu dini, Radha.
Radha, tolong dengarkan aku.
Radha!  Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku harus menghentikan Radha?
Dengan hubungan apa
aku harus mengikatnya?
Hubungan kuat apa yang bisa
menghentikannya untuk pergi?
Itu akan menyelamatkannya dari kematian.
Jika dia sudah menyerah pada keinginan untuk
hidup, maka tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
'Aku bersumpah demi Bhagavad Gita'
'dengan Sri Krishna sebagai saksiku,'
'bahwa aku, Radha dari
Barsana, jatuh cinta pada Mohan.'
'Aku tidak ingin ibu seperti dia.'
'Aku ingin ibu seperti dia.'
Pergilah, Radha.
Tapi Anda harus meninggalkan mereka untuk mati.
Radha, tahukah kamu?
kenapa aku tidak bisa
meninggalkan dunia fana?
Mengapa saya tidak bisa memasuki cahaya...
Mengapa saya tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk meninggalkan keluarga saya?
Hanya karena keterikatan.
Saya tidak bisa melepaskan
diri dari keterikatan, Radha.
Dan aku tidak punya pilihan lain.
Dan sejauh yang saya ingat,
seluruh tubuhku terbakar.  Dan tidak ada
seorang pun di sana untuk menyelamatkan saya.
Namun tidak demikian
halnya denganmu, Radha.
Anda punya cara.
Anda bahkan punya waktu.
Radha, kamu bisa diselamatkan.
Tolong beri tahu saya di mana Anda berada.
Kami akan datang dan menyelamatkanmu.
Radha, tolong beritahu aku.
Anda hanya perlu melawan kematian.
Radha, tolong beri tahu aku di mana kamu berada.
'Sebab, sebaiknya Aku tidak
pernah melibatkan diri dalam tindakan,'
'tanpa relaksasi,'
'manusia dengan segala
cara akan mengikuti JalanKu,'
'Wahai putra Pritha.'
kata Sri Krishna
bahkan Dia perlu melaksanakan tugas-Nya.
Jika Dia tidak melakukan tugas-Nya,
maka seluruh alam
semesta akan hancur.
Karena kita manusia mengikuti jalan-Nya.
Radha, jika Tuhan tidak
bisa berhenti menjalankan
tugas-Nya, lalu bagaimana
kita bisa melakukan itu?
Anda harus melakukan
tugas Anda, Radha.
Dan kecuali tugasmu dipenuhi,
kamu tidak bisa meninggalkan Gungun dan Mohan.
Apakah kamu mendengarnya?
Anda tidak bisa meninggalkan Gungun dan Mohan.
Radha.
Kita memilih dengan
siapa kita akan
terikat bahkan
sebelum kita dilahirkan.
Kita terikat pada karma
kehidupan masa lalu kita, Radha.
Dan Anda telah memilih Mohan dan
Gungun untuk dilekati dalam hidup ini.
Dan keterikatan serta
karma Anda belum berakhir.
Ya, Radha.
Mohan dan Gungun
jauh lebih mencintaimu
daripada kamu
mencintai mereka, Radha.
Kamu tidak bisa membiarkan
mereka seperti ini, Radha.
Radha.
Radha, jika kamu masuk ke dalam
cahaya, maka semuanya akan menjadi salah.
Gungun dan Mohan
akan patah hati, Radha.
Bisakah kamu menghancurkan hati mereka?
Bisakah kamu meninggalkan Mohan sendirian, Radha?
Bisakah kamu meninggalkan
Gungun tanpa ibu?
Katakan padaku, Radha.
Radha, kamu tidak bisa melakukan ini.
Tolong, Radha.
Gungun membutuhkanmu.  Tolong, Radha.
'Ibuku meninggalkanku.'
'Maukah kamu meninggalkanku juga?'
'Saya telah bersumpah untuk mengembalikan
kebahagiaan dalam hidup Mohan.'
'Hubungan Mohan dan
Gungun menjadi pahit,'
'Saya ingin memperbaikinya.'
TIDAK!
saya tidak bisa...
Saya tidak bisa meninggalkan Mohan dan Gungun.
Saya tidak bisa pergi sama sekali!
Sama sekali tidak.
Kamu tidak bisa mati, Radha.
Anda harus hidup untuk
Mohan dan Gungun.
Mohan.
Gungun.
Ketki, ambil Gungun, beri
dia makan dan tidurkan dia.
Radha pasti sudah pulang ke rumah sekarang.
Saya tidak bisa tidur
sampai Radha pulang.
Radha tahu betapa
khawatirnya kami terhadapnya.
Mohan, kamu tahu
betapa Radha mencintai kita, bukan?
Dia tidak akan membuat kita khawatir seperti ini.
Dia tahu bahwa aku
tidak bisa makan tanpanya.
Dia tidak akan membuatku lapar.
Dia tahu sudah waktunya
bagimu untuk meminum obatmu.
Dia tidak pernah ketinggalan
untuk memberimu obat-obatan.
Dia pasti sudah kembali
sekarang jika dia baik-baik saja.
Mohan, tolong bawa Radha kembali.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.  Silakan.
Anda sudah mulai mengatakan
hal-hal besar sekarang.
Jangan lupa bahwa Anda
bertemu Radha setahun yang lalu.
Bukannya dia selalu
menjadi bagian dari hidupmu.
Tapi semuanya berubah dalam setahun.
Aku pikir kamu pun berubah.
Tapi tidak, kamu tetaplah Mohan yang dulu.
Siapa yang mudah marah pada
semua orang, keras kepala dan egois.
Gungun.
- Kamu pikir Radha tidak peduli padamu, kan?
Lalu pikirkan siapa yang menyelamatkan
Anda di hutan dari para preman.
Siapa yang menyelamatkanmu
saat kamu digigit ular?
Radha melakukannya.
Mohan, siapa yang mengeluarkan
Gungun dari sumur bor?
Radha melakukannya.
Ketki, kejadian di dalam bus.
Siapa yang menyelamatkan nyawa
begitu banyak anak dan Gungun?
Radha melakukannya.
- Ya.  Radha melakukan segalanya.
Karena dia ingin berperan sebagai Tuhan.
Dan saya tidak melakukannya.
Karena saya keras kepala.
Saya agresif.
Saya egois.  Benar?
Dan aku adalah putrimu.
Saya sama keras kepala seperti Anda.
Jika sesuatu terjadi pada Radha, aku
tidak akan pernah berbicara denganmu lagi.
Maka jangan.
Anda dapat mengatakan dan melakukan
apapun yang kamu inginkan
mulai sekarang.
Aku tidak akan tertipu lagi
oleh Radha dan tipuanmu.
Bu, itu sudah cukup sekarang.
Dulari, sajikan makan malamnya.
Tidakkah ada yang akan makan
jika Radha tidak kembali ke rumah?
Semua orang menjadikannya sebagai lelucon.
- Mohan.
Nenek, tolong buat
Mohan mengerti.
Aku tidak berbohong.
Entah di mana Radha
berada dan dalam kondisi apa.
Radha.
Saya tidak akan pergi ke mana pun hari ini!
Saya tidak akan meninggalkan Mohan dan Gungun.
Saya harap Anda dapat mendengar saya.
Saya tidak akan pergi sama sekali!
Radha mengalami rasa sakit
yang sama seperti yang saya alami.
Saat aku mencoba melawan alam...
Saat aku mencoba untuk tetap
tinggal di dunia fana setelah kematian,
Aku kalah melawan rasa takutku,
tapi kamu tidak boleh kalah, Radha.
Saya harus melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Radha.
Apa yang harus saya lakukan?
Melawan kehendak Tuhan...
Melawan kehendak Tuhan,
apa yang bisa saya lakukan?
Hanya Tuhan yang bisa
menentang kehendak Tuhan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Saya harus berbicara dengan-Nya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”